Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Give it your all, Vee. This project,
Dê tudo de si, Vee. Este projeto,
We definitely have to beat Jinta’s team.
Precisamos mesmo de vencer a equipa de Jinta.
Khun Chan, Khun Pad’s calling for a meeting.
Khun Chan, Khun Pad está a convocar uma reunião.
Damn it, meetings all day.
Caramba, reuniões o dia todo.
This is the old man I told you about.
Este é o velho de que te falei.
What a coincidence! Let me have your IG.
Que coincidência! Passa-me o teu Instagram.
- My account’s private. - Sis!
- A minha conta é privada. - Irmã!
I’m really happy to be in Kitakyushu with you.
Estou muito feliz por estar em Kitakyushu convosco.
I like Kitakyushu too.
Eu também gosto de Kitakyushu.
Especially when you’re here with me.
Principalmente quando estás aqui comigo.
You’re not setting private anymore?
Já não está a configurar como privado?
Nope, not anymore.
Não, já não.
What make you change your mind?
O que te fez mudar de ideias?
You wouldn’t even let me follow you before.
Nem me deixava seguir-te antes.
Well, now you can. Isn’t that good?
Bom, agora já pode. Não é ótimo?
It’s good.
É bom.
I love it.
Eu adoro isso.
Pick up, sis.
Atende, maninha.
Hello, Khun Mind.
Olá Khun Mind.
May I ask what business you have WITH MY P’Aokbab?
Posso perguntar o que tem a ver com o meu P'Aokbab?
Babe, tell her we’re on our honeymoon.
Amor, diz-lhe que estamos em lua de mel.
If there’s nothing else, we’ll hang up now.
Se não houver mais nada a acrescentar, vamos desligar agora.
We’ve got more romantic time to spend.
Temos mais tempo romântico para passarmos juntos.
Sayonara, Khun Mind-san!
Sayonara, Khun Mind-san!
Bleh!
OK!
What on earth are you doing?
O que está a fazer, afinal?
Talking to Mind-san, what else?
Conversar com Mind-san, que mais?
Ugh.
Eca.
Ugh, it’s so cold, sis.
Ai, que frio, mana.
Let me hug you.
Deixa-me abraçar-te.
My hands are freezing.
As minhas mãos estão congelando.
Hey, let go!
Ei, solta!
But it’s cold!
Mas está frio!
Come on, just a little.
Vamos lá, só um bocadinho.
Fine, fine—come here, it’s cold anyway.
Está bem, está bem — venha cá, está mesmo frio.
Yahh—
Sim-
You okay?
Está bem?
I’m not drunk.
Eu não estou bêbado.
See? I still walk straight.
Viu? Eu ainda ando em linha reta.
Such a romantic night, isn’t it?
Que noite romântica, não é?
Yeah.
Sim.
Do you think—
Você acha—
we should kiss again?
Devemos beijar-nos de novo?
What—hey!
O quê—ei!
Khun Ming wouldn’t do that.
Khun Ming não faria isso.
We’re walking on the street, have some shame.
Estamos a andar na rua, tenham um pouco de vergonha.
Why be shy? The more people see, the better.
Porquê ter vergonha? Quanto mais pessoas virem, melhor.
Let everyone see how much we love each other.
Que todos vejam o quanto nos amamos.
Stop right there, you little puppy.
Pare aí mesmo, cãozinho.
I’m not a puppy, I’m a little kitty—meow.
Eu não sou um cãozinho, sou um gatinho — miau.
Haven’t you had enough?
Já não teve o suficiente?
Think of it as payment.
Considere-o como um pagamento.
For saving you from that old hag earlier.
Por te ter livrado daquela velha bruxa mais cedo.
You call that saving me?
Chamas a isso me salvar?
I knew you didn’t want to talk to her.
Eu sabia que não querias falar com ela.
Yeah?
Sim?
Still, don’t you think that was too much?
Mesmo assim, não acha que foi demais?
I was just doing my duty.
Eu estava apenas a cumprir o meu dever.
What duty?
Que dever?
Protecting the one I love.
Proteger quem amo.
You’re really in character, Khun Ming.
Estás realmente a encarnar o personagem, Khun Ming.
I’m serious though.
Estou a falar a sério.
I’m actually flirting with you.
Na verdade, estou a namoriscar consigo.
Hm?
Hum?
Isn’t that enough already?
Isso já não chega?
That kiss was just roleplay.
Aquele beijo foi apenas uma encenação.
But now—
Mas agora—
I want a real one.
Eu quero um a sério.
Hey—
Olá-
We’ve got to pack tonight.
Temos de fazer as malas esta noite.
We’re flying back tomorrow.
Regressaremos de avião amanhã.
- No! You’re not going anywhere! Come here! - Hey—!
— Não! Não vai a lado nenhum! Venha cá! — Ei—!
- Rin, let go! - hehe!
- Rin, solta! - hehe!
Rin, the beer’s gonna spill!
Rin, a cerveja vai entornar!
What are you doing, you crazy pup—Rin!
O que estás a fazer, seu cachorrinho maluco—Rin!
It’s spilling—stop, stop! That’s enough!
Está a derramar! Pare, pare! Já chega!
What are you doing?!
O que estás a fazer?!
Rin!
Também!
Ugh, people are watching!
Ai, há gente a olhar!
[MUSIC]
[MÚSICA]
♪ Just by having you by my side today ♪
♪ Só por te ter ao meu lado hoje ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Tudo parece perfeito ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Escuta o meu coração — ele sussurra apenas o teu nome.♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Não há razão pela qual eu te amo ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Só podes ser tu ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ A pessoa que escolho hoje… és tu ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Quero-te aqui ao meu lado. ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ Sempre. ♪ [Música]
Rin.
Também.
I’m here!
Estou aqui!
Breakfast’s ready.
O pequeno-almoço está pronto.
Look, I brought you some souvenirs!
Olha, trouxe-te algumas lembrancinhas!
- Ooh, you got sweets? - And this one!
— Ah, tem doces? — E este!
And this— a special gift just for you, P’Prim.
E isto — um presente especial só para ti, P'Prim.
- Custom-made from Kitakyushu! - Aww!
- Feito por encomenda em Kitakyushu! - Que fofo!
One of a kind—made by me.
Peça única — feita por mim.
That’s so cute!
Que fofo!
Oh!
Oh!
How is it?
Como é?
Thank you!
Obrigado!
You're so adorable.
És tão adorável.
So, how was—
Então, como foi—
your Japan trip? Fun?
A sua viagem ao Japão? Foi divertida?
So much fun!
Que divertido!
I got to do a lot of research too.
Eu também precisei de fazer muita pesquisa.
The weather was perfect, and the food—amazing.
O tempo estava perfeito e a comida, incrível.
- Sounds dreamy! - I wanna go too.
— Parece um sonho! — Eu também quero ir.
But still—nothing beats Thai basil stir-fry!
Mas, ainda assim, nada supera um salteado de manjericão tailandês!
True that, I’ve never even been there!
É verdade, nunca lá fui eu!
So…
Então…
How are things with Khun Aokbab? Getting along better?
Como estão as coisas com Khun Aokbab? Estão a dar-se melhor?
Well—
Bem-
It’s good. Everything’s smooth.
Está tudo bem. Tudo corre sem problemas.
Hmm.
Hum.
Ever since you started working with her—
Desde que começou a trabalhar com ela—
you’ve really changed, you know?
Mudou muito, sabia?
Changed? I’m the same as always.
Mudei? Continuo o mesmo de sempre.
Maybe, but—
Talvez, mas—
I can see you’re a lot happier.
Vejo que está muito mais feliz.
And more thoughtful about others, too.
E também mais atencioso com os outros.
You’re exaggerating.
Está a exagerar.
You’ve never bought me a gift before, have you?
Nunca me comprou um presente antes, pois não?
See?
Ver?
Really? Never?
Mesmo? Nunca?
Nope, never.
Não, nunca.
Totally surprised—but hey,
Totalmente surpreendido—mas, ei,
thank you.
obrigado.
Uh—
Uh-
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
- About what? - Hmm...
— Sobre o quê? — Hum...
- Let’s say, hypothetically, hypothetically!— - Okay.
— Digamos, hipoteticamente, hipoteticamente! — Ok.
If I like someone,
Se eu gostar de alguém,
but I don’t know if they feel the same,
Mas não sei se sentem o mesmo.
is there a way to tell what they think?
Existe alguma forma de saber o que eles pensam?
Well…
Bem…
It’s simple.
É simples.
If you care about them,
Se se preocupa com eles,
and they care about you too—
E eles também se preocupam consigo—
that means—
Isto significa—
wow.
uau.
That’s it?
É isso?
Yep.
Sim.
Here!
Aqui!
Here it goes!
Vamos lá!
Eat up.
Coma tudo.
Hey, I think I’ll use some gimmicks—
Ei, acho que vou usar alguns truques—
inspired by the places Khun Rain and Khun Ming visited—
inspirado nos locais que Khun Rain e Khun Ming visitaram—
and blend them into the design.
e integrá-los no design.
I want that feeling to stay in their home when they’re together.
Quero que esse sentimento permaneça na casa deles quando estiverem juntos.
What do you think?
O que acha?
- I like it. - Sounds good. What else did you bring back from the trip?
— Gostei. — Parece ótimo. O que mais trouxe da viagem?
I feel like…
Eu sinto que…
I need to pay more attention to what’s around me.
Preciso de prestar mais atenção ao que está à minha volta.
All this time,
Durante todo este tempo,
I think I’ve overlooked something important.
Acho que deixei passar algo importante.
The heart was right in front of me, but I couldn’t see it.
O coração estava mesmo à minha frente, mas não o conseguia ver.
Are you talking about work—
Está a falar de trabalho?
or something else?
Ou algo mais?
Work, obviously. What else would I mean?
Trabalho, obviamente. Que outra coisa poderia eu querer dizer?
Ever since you came back from Japan—
Desde que regressou do Japão—
you’ve seemed different.
Você parece diferente.
Hm.
Hum.
You never talk about work during meals.
Nunca se fala de trabalho durante as refeições.
True.
VERDADE.
Yeah!
Sim!
if we wait till after, we’ll starve.
Se esperarmos até mais tarde, morreremos de fome.
- So are you and Rin still going to stay at Khun Rain’s house? - Yeah.
- Então tu e a Rin ainda vão ficar em casa do Khun Rain? - Sim.
Probably for a little longer.
Provavelmente por mais algum tempo.
Until the design feels just right.
Até que o design pareça perfeito.
And that’s the only reason you’re staying? Work?
E essa é a única razão pela qual está a ficar? Trabalho?
Or is there… something else?
Ou será que existe… algo mais?
Oh crap.
Puxa vida.
Khun Rain’s throwing a birthday party for Khun Ming.
Khun Rain está a organizar uma festa de aniversário para Khun Ming.
He invited us. You coming?
Ele convidou-nos. Você vem?
Uh… not really my thing. You guys go ahead.
Hum… não é bem a minha praia. Podem continuar vocês.
Where should we meet tomorrow, Sis?
Onde nos devemos encontrar amanhã, mana?
[Sighs]
[Suspiros]
Chan! Chan!
Chan! Chan!
- Huh? - Hmm, the pork’s kinda sweet today, right?
- Hã? - Hum, a carne de porco está hoje um bocado adocicada, não é?
Sweet pork? What?
Carne de porco doce? O quê?
Hey, we picked that out precisely, okay?
Ei, nós escolhemos isso mesmo, ok?
It’s food wasted, you know.
É comida desperdiçada, sabem?
- Yeah...yeah. - Even the mushrooms taste sweet.
— Sim... sim. — Até os cogumelos têm um sabor doce.
- Hey, stop it! - It’s pork tongue. We should stop teasing her, man. Let stop teasing her!
— Ei, pára com isso! — É língua de porco. Devíamos parar de gozar com ela, pá. Vamos parar de gozar com ela!
Did you get home yet, Sis?
Já chegou a casa, maninha?
I’ve finished packing.
Acabei de arrumar as minhas coisas.
I’m so excited.
Estou tão entusiasmado.
Good night.
Boa noite.
I think I need to start paying more attention to the things around me.
Acho que preciso de começar a prestar mais atenção às coisas que me rodeiam.
All this time—
Todo este tempo—
I’ve overlooked something… even though the heart was right in front of me.
Deixei passar algo... mesmo estando o coração mesmo à minha frente.
But I just couldn’t see it.
Mas simplesmente não conseguia ver.
Ever since you came back from Japan—
Desde que regressou do Japão—
you’ve really changed.
Você mudou muito.
[Music] ♪ Love — I don’t know when it began, but it’s already here. ♪
[Música] ♪ Amor — Não sei quando começou, mas já está aqui. ♪
♪ I don’t really understand why… but it had to be you. ♪
♪ Não percebo bem porquê… mas tinha que ser você. ♪
♪ I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting. ♪
♪ Não sei porquê — só de ver o teu sorriso, parece um belo quadro. ♪
♪ Like colors filling my heart with clarity. ♪
♪ Como cores que me enchem o coração de clareza. ♪
♪ We might not always fit perfectly, ♪
♪ Nem sempre encaixamos na perfeição, ♪
♪ But still, I just want to stay close to you. ♪
♪ Mas mesmo assim, só quero estar perto de ti. ♪
♪ You feel the same way, don’t you? ♪
♪ Sente o mesmo, não é? ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ Só de te ter ao meu lado, tudo fica perfeito hoje. ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you). ♪
♪ Ouça o seu coração — ouvirá que a resposta está em si (a resposta está em si). ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ Não há razão para amar, apenas que tem de ser você. ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ A pessoa que eu escolho hoje és tu. ♪
♪ I want you right here beside me. ♪
♪ Quero-te aqui, bem ao meu lado. ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ Sempre. ♪ [Música]
We don’t have much time left at Khun Rain’s house.
Não nos resta muito tempo em casa de Khun Rain.
We’d better hurry up and finish the project.
É melhor apressarmo-nos e terminarmos o projeto.
And if we can’t finish in time?
E se não conseguirmos terminar a tempo?
Where should we continue?
Para onde devemos continuar?
- Your place? - My place.
— Em sua casa? — Em minha casa.
Okay, and...
Certo, e...
what if it gets late?
E se ficar tarde?
- Sleep in your... - You can sleep in my room.
— Dorme no teu... — Podes dormir no meu quarto.
- Whoa! - Watch out!
- Uau! - Cuidado!
Are you okay?
Está bem?
Your hand…
A sua mão…
Ah…
Ah…
Sorry—
Desculpa-
I didn’t mean to!
Não foi a minha intenção!
It’s okay.
Está tudo bem.
I’m totally fine.
Estou perfeitamente bem.
Fine about what?
Tudo bem com o quê?
Just… fine with everything.
Simplesmente... estou bem com tudo.
Really. Don’t worry.
Mesmo. Não te preocupes.
Okay?
Ok?
Yeah.
Sim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Isn’t that Khun Rain’s house?
Não é a casa do Khun Rain?
Yeah.
Sim.
What do you think if I stay at the office for a while?
O que acha de eu ficar no escritório mais algum tempo?
Why would you do that?
Por que razão o faria?
I don’t think I can work properly.
Acho que não consigo trabalhar em condições.
I’m uneasy about this Khun Rain project.
Estou apreensivo em relação a este projeto Khun Rain.
You know our companies are rivals.
Sabe que as nossas empresas são concorrentes.
You don’t trust me, do you?
Não confia em mim, pois não?
It’s not that—I just feel…
Não é isso — só sinto…
If we had our own house—
Se tivéssemos a nossa própria casa—
we’d each have our own workspace.
Cada um de nós teria o seu próprio espaço de trabalho.
And we wouldn’t have to keep doubting each other like this.
E não teríamos de estar a duvidar um do outro desse jeito.
But we don’t, Tis.
Mas nós não, Tis.
I’m sorry.
Lamento.
Please don’t be mad at me.
Por favor, não se zangue comigo.
Still mad at me?
Ainda está zangado comigo?
I’m not anymore.
Eu já não sou.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hold still—don’t move or you’ll mess it up.
Fique quieto — não se mexa ou vai estragar tudo.
There, looks good.
Pronto, parece bom.
I’m heading out.
Estou a sair.
Drive safely, and—
Conduza com segurança e—
don’t stress too much about the house.
Não se estresse muito com a casa.
Okay.
Ok.
Go on, get to work.
Vamos lá, mãos à obra.
Love you.
Amo-te.
Bye-bye.
Bye Bye.
Ugh, call center again—so persistent.
Ah, o call center outra vez — tão insistente.
Hello?
Olá?
You scammers who feeding off people’s misery.
Vocês, golpistas, que se alimentam da miséria alheia.
You’re Khun Pad’s secretary, right, Khun Tertis?
És a secretária de Khun Pad, certo, Khun Tertis?
Wow, you even know my job title now?
Uau, já sabe até o meu cargo?
Of course. We’ve met quite a few times already.
Claro. Já nos encontrámos algumas vezes.
Who is this?
Quem é?
This is Thee from Mind Space.
Este é o Thee do Espaço Mental.
I just wanted to invite you out for lunch.
Eu só queria convidar-te para almoçar.
I have a proposal I’d like to discuss.
Tenho uma proposta que gostaria de discutir.
It might just help you and Khun Vee—
Pode ajudá-lo a si e ao Khun Vee—
afford the house of your dreams.
Compre a casa dos seus sonhos.
Coffee’s here, my love.
O café chegou, meu amor.
Careful, it’s hot.
Cuidado, está calor.
Thanks.
Obrigado.
Hey, sis—
Ei, maninha—
I’ve been thinking about Khun Rain’s house.
Tenho pensado na casa de Khun Rain.
What if we use Japanese home-building techniques?
E se utilizássemos técnicas japonesas de construção de casas?
And for the interior, add some Kitakyushu vibes.
E para o interior, acrescente um toque de Kitakyushu.
I think Khun Rain and Khun Ming would love it.
Acho que o Khun Rain e o Khun Ming iriam adorar.
I was thinking the same thing.
Eu estava a pensar a mesma coisa.
Really?
Mesmo?
We are in sync, right?
Estamos em sintonia, certo?
What are you looking at?
O que está a olhar?
Nothing. I wasn’t looking.
Nada. Eu não estava a olhar.
You feeling okay?
Está se sentindo bem?
- You’ve got a fever? Let me check— - Eh—
— Está com febre? Deixe-me verificar... — Eh...
Eh— no, I’m fine.
Eh— não, estou bem.
It’s just the weather.
É apenas o clima.
You look flushed though.
Parece estar corada.
It’s hot!
Está calor!
Hmm.
Hum.
Hey, sis—
Ei, maninha—
We’ve been to Japan together for days.
Estivemos juntos no Japão durante vários dias.
So,
Então,
We’re pretty close already, right?
Já estamos muito perto, não é?
I guess so.
Eu acho que sim.
So, um—
Assim, um—
the guest room ceiling is leaking.
O teto do quarto de hóspedes está com goteiras.
Still not fixed.
Ainda não foi resolvido.
Can I sleep in your room tonight?
Posso dormir no teu quarto esta noite?
The guest room
O quarto de hóspedes
It’s leaking,
Está a vazar.
Uh-huh.
Uhum.
And when we sleep—
E quando dormimos—
can I cuddle you?
Posso abraçar-te?
What kind of question is that?
Que raio de pergunta é esta?
Are you crazy?
Está louco?
What? You’re so silly.
O quê? Você é muito tonto(a).
Where are you going? That’s mine!
Para onde vai? É meu!
Sorry!
Desculpa!
You didn’t say no, so I’ll take that as a yes.
Não disse não, por isso vou considerar isso como um sim.
- Hello. - Hi there.
- Olá.
Oh, thank you.
Ah, obrigada.
Hello.
Olá.
Please, make yourself comfortable.
Por favor, sinta-se à vontade.
Hello, Khun Ming. Happy birthday.
Olá Khun Ming. Feliz aniversário.
Thank you so much.
Muito obrigada.
Thanks again.
Obrigado novamente.
That’s so sweet of you.
Que gentileza da sua parte.
Hello, Khun Rain, Khun Ming.
Olá, Khun Rain, Khun Ming.
Hi there.
Olá.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
I carefully picked this birthday gift—
Escolhi este presente de aniversário com muito cuidado—
especially for you, Khun Ming.
Especialmente para ti, Khun Ming.
Thank you, that’s so lovely.
Obrigada, que lindo!
About the house renovation design—
Sobre o projeto de renovação da casa—
Is there any particular feature you’d like?
Existe alguma funcionalidade específica que gostaria de ter?
Or any details you’d like us to finalize, please let us know.
Ou, se houver algum pormenor que queira que finalizemos, por favor, informe-nos.
- Sure. - Of course.
- Claro.
You really take good care of the clients, don’t you, Khun Thee?
Cuida muito bem dos clientes, não é, Khun Thee?
Hello there.
Olá.
- Hello. - Hi.
- Olá.
Oh, you both came too, Khun Chan, Khun Pad?
Ah, também vieram os dois, Khun Chan, Khun Pad?
Of course, we had to be here.
É claro que tínhamos de estar aqui.
Why wouldn’t we?
Por que razão não o faríamos?
Hey, guys! Check this out —
E aí, pessoal! Dá uma vista de olhos nisso —
I’ve got something to show you!
Tenho algo para te mostrar!
What is it?
O que é?
Whoa.
Uau.
- It’s our company sign! - Whoa!
- É a placa da nossa empresa! - Uau!
Damn, that looks great.
Caramba, isto parece ótimo.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) is gonna be huge, I’m telling you.
A Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) vai ser enorme, garanto-vos.
- Yeah. - We’ll make it together. Our future’s bright.
— Sim. — Vamos conseguir juntos. O nosso futuro é brilhante.
Here, grab your glasses! Hold them up!
Aqui, peguem nos vossos óculos! Levantem-nos!
Let’s drink to this — we’ll never betray or abandon each other.
Brindemos a isso — nunca nos trairemos ou abandonaremos um ao outro.
- I’m counting on you, seniors! - Cheers!
— Conto convosco, veteranos! — Saúde!
What the hell did you do, Thee?!
Que raio fizeste, Thee?!
- How could you make a deal behind our backs?! - Why didn’t you tell us first?!
- Como é que pôde fazer um acordo nas nossas costas?! - Porque é que não nos contou antes?!
I already talked to the client! What was I supposed to do?
Eu já falei com o cliente! O que devo fazer?
You know damn well that budget isn’t enough to finish the project.
Sabe muito bem que este orçamento não é suficiente para terminar o projeto.
I’ve already taken it.
Eu já tomei.
You just have to make it work.
Só precisa de fazer dar certo.
How can you be so damn irresponsible?
Como pode ser tão irresponsável?
You’re always bragging about—
Está sempre a gabar-se de—
How good you are
Como é bom
prove it like you said!
Prove-o como você disse!
What the hell are you saying, man?!
Que raio estás a dizer, cara?!
Hey, what are you doing?!
Ei, o que estás a fazer?!
If you’re gonna keep deciding everything on your own,
Se vai continuar a decidir tudo sozinho,
We’re done. We quit.
Acabou. Desistimos.
Hey, you can’t just walk away like that!
Ei, não podes simplesmente ir embora assim!
- I already accepted the job! - Enough!
— Já aceitei o emprego! — Já chega!
What a stupid decision, man.
Que decisão mais estúpida, pá.
- I don’t want to work with you anymore. - Where are you going?!
— Não quero trabalhar mais contigo. — Onde vais?!
I’m out. Let go of me.
Estou fora. Solte-me.
I already accepted... Fuck whatever!
Já aceitei... Que se lixe!
Go ahead, just leave!
Pode ir embora, simplesmente!
Just leave! All of you!
Vão embora! Todos vocês!
Fine! I’ll do it myself! Don’t come crawling back!
Ótimo! Eu mesma farei isso! Não volte a rastejar!
I told you, didn’t I?
Eu avisei-te, não avisei?
It was never going to work.
Isso nunca ia funcionar.
No wonder they dropped the deal.
Não admira que tenham desistido do negócio.
If you came here just to talk shit,
Se veio aqui só para dizer asneiras,
then get lost.
Então, desapareça daqui.
You’ve got some nerve, huh?
Tem coragem, hein?
We quit—
Nós desistimos—
and now you still took our project to finish it yourself.
E agora ainda pegou no nosso projeto para o terminar sozinho.
What did you expect me to do?!
O que é que esperava que eu fizesse?!
The company was falling apart after you left!
A empresa entrou em colapso depois de você sair!
I did everything I could to keep it alive!
Fiz tudo o que podia para o manter vivo!
Tell me—
Diz-me-
where was I wrong?!
Onde é que eu errei?!
- You bastard! - Chan!
- Seu desgraçado! - Chan!
You hit my brother, huh?!
Bateste no meu irmão, é isso?!
- Shit—
— Merda—
- Chan! What the hell are you doing?!
- Chan! Que raio está a fazer?!
- You want some?!
— Queres um pouco?!
- Stop it! Enough!
— Pare com isso! Chega!
You wanna hit me, you asshole?!
Queres bater-me, seu idiota?!
- You— - Shit!
— Tu— — Merda!
- Chan, that’s enough! I said stop, Chan!
— Chan, já chega! Eu disse para parar, Chan!
- Stop! Stop!
- Parar! Parar!
- You think you’re tough, huh?! - Damn it!
— Pensas que és durão, é?! — Caramba!
- Stop! Both of you!
- Parem! Vocês os dois!
I said stop!
Eu disse para parar!
- You— - That’s enough!
— Você... — Já chega!
Stop it, both of you!
Parem com isso, os dois!
Have you been here long?
Está aqui há muito tempo?
We just got here, actually.
Na verdade, acabamos de chegar.
Perfect timing, too.
O momento também foi perfeito.
Oh—here, this is for you, Khun Ming.
Ah, aqui está, isto é para ti, Khun Ming.
- Thank you. - Wishing you lots of happiness.
— Obrigada. — Desejo-lhe muitas felicidades.
Just having you here makes me happy already. Thank you so much.
Só a sua presença aqui já me deixa feliz. Muito obrigada.
- It’s my pleasure.
- O prazer é meu.
The dessert’s here!
A sobremesa chegou!
Thanks.
Obrigado.
[Sigh]
[Suspiro]
it’s just work.
É apenas trabalho.
Kidding.
Gracejar.
If you’re gonna bring up what happened earlier,
Se vai referir o que aconteceu antes,
I’m not answering.
Não vou responder.
P'Prim said I should get the HPV vaccine—
P'Prim disse que eu devia tomar a vacina contra o HPV—
Cervical cancer prevention.
Prevenção do cancro do colo do útero.
Come with me, please? I’m scared of needles.
Vens comigo, por favor? Tenho medo de agulhas.
Or… we could go together!
Ou... podíamos ir juntos!
Eh—no way, I’m not going.
Eh—nem pensar, não vou.
Are you trying to jinx me or what?
Está a tentar dar-me azar ou o quê?
I’m not!
Eu não sou!
I’m just worried about you. I want us to stay together for a long time.
Estou apenas preocupada consigo. Quero que fiquemos juntos durante muito tempo.
So…
Então…
about that cuddling—
sobre aquele abraço—
Answer, hurry!
Responda, depressa!
No answer means permission granted,
A ausência de resposta significa a permissão concedida.
Okay
Ok
Hold on, I’ve got to take this call.
Aguarde um momento, preciso de atender esta chamada.
Hey, Stop calling me.
Ei, pára de me ligar.
We’re not in a position to be talking like this.
Não estamos em condições de conversar dessa forma.
You’re not coming to the party?
Não vai à festa?
Didn’t you get what I said?
Não percebeu o que eu disse?
Stop calling me.
Pare de me ligar.
Why can’t I call you?
Porque não consigo ligar-te?
We haven’t even broken up yet.
Ainda nem terminamos.
I still want to talk to you.
Eu ainda quero falar contigo.
I’m looking forward to seeing your work.
Estou ansioso para ver o seu trabalho.
You all seem very dedicated.
Vocês parecem todos muito dedicados.
Yes, especially since Khun Rin and Khun Aokbab
Sim, especialmente desde Khun Rin e Khun Aokbab
even moved into the house themselves.
Até se mudaram para a casa.
I’m excited and can’t wait to see the design.
Estou entusiasmado e mal posso esperar para ver o design.
Yes.
Sim.
How long have they been there?
Há quanto tempo estão lá?
For a little while now.
Já há algum tempo.
Please, make yourselves at home.
Por favor, sintam-se em casa.
Hello. Thank you so much for coming.
Olá. Muito obrigada por ter vindo.
When do we have to pay them?
Quando devemos efetuar o pagamento?
I’ll take care of it right away.
Eu tratarei disso imediatamente.
Okay.
Ok.
What’s up? Something wrong?
E aí? Aconteceu alguma coisa?
What’s the matter, hmm?
Qual é o problema, hein?
You know you can always talk to me, right?
Sabes que podes sempre conversar comigo, não sabes?
I…
EU…
It’s just…
É que…
We shouldn’t keep secrets from each other.
Não devemos guardar segredos uns dos outros.
I have a proposal for you.
Tenho uma proposta para si.
It might let you and Vee—
Isto pode permitir que você e o Vee—
Finally buy your dream home.
Finalmente compre a casa dos seus sonhos.
What is it?
O que é?
Are you okay?
Está bem?
Nothing.
Nada.
Can you make me some porridge? I’m hungry.
Podes fazer-me um mingau? Tenho fome.
Now?
Agora?
Please… make it for me.
Por favor… faça-o por mim.
This house has so many little corners.
Esta casa tem tantos cantinhos acolhedores.
It makes cleaning really difficult.
Isto torna a limpeza muito difícil.
Even with housekeepers, I doubt they can get every spot.
Mesmo com empregadas domésticas, duvido que consigam limpar todos os cantos.
This one—
Este-
The kitchen.
A cozinha.
I think...
Acho que...
We should have a center island like this.
Devíamos ter uma ilha central como esta.
Move the range hood to the center.
Desloque a campânula para o centro.
So when they cook—
Assim, quando cozinham—
Khun Ming can reach everything easily.
Khun Ming consegue alcançar tudo com facilidade.
Like this.
Assim.
What do you think?
O que acha?
Mmm, that’s nice.
Hum, que bom.
When they’re cooking together—
Quando estão a cozinhar juntos—
They can do it like this too.
Eles também podem fazer assim.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I’m going to stay here.
Vou ficar aqui.
No way.
Não é possível.
You’re not welcome here.
Não é bem-vindo aqui.
If you have the right to stay in this house—
Se tem o direito de permanecer nesta casa—
then so do I.
Então eu também.
I already asked Khun Rain for permission.
Eu já pedi autorização ao Khun Rain.
This house has quite a few damaged areas, doesn’t it?
Esta casa tem várias zonas danificadas, não é?
Just from the outside, I can already see leaks and water damage.
Só de olhar de fora, já consigo ver fugas e danos causados ​​pela água.
I bet there are more inside.
Aposto que há mais lá dentro.
Have you checked them yet?
Já verificou?
Already did.
Já fiz isso.
Every bedroom’s leaking right now.
Todos os quartos estão com infiltrações neste momento.
There’s no room left for anyone else.
Já não há espaço para ninguém.
Then I’ll just sleep with Aokbab.
Depois vou dormir com o Aokbab.
We used to share a room all the time when we traveled together.
Quando viajávamos juntos, costumávamos partilhar o quarto o tempo todo.
Unfortunately, P'Aokbab’s room isn’t available right now.
Infelizmente, o quarto de P'Aokbab não está disponível de momento.
Because I’m sleeping next to her.
Porque estou a dormir ao lado dela.
We even cuddle when we sleep.
Até nos abraçamos quando dormimos.
I think once you’ve finished your inspection, you should head back.
Penso que, depois de terminar a inspeção, deve voltar.
I’m staying overnight.
Vou passar aqui a noite.
I can sleep on the sofa.
Posso dormir no sofá.
Fine, do whatever you want.
Ótimo, faça o que quiser.
Aokbab—
Aokbab—
Show me around the house.
Mostre-me a casa.
I’ll take you.
Eu te levarei.
I’ll show you every single corner.
Vou mostrar-te cada cantinho.
How’s that sound, Auntie Mind?
O que acha, tia Mind?
Let’s go.
Vamos.
After you, Auntie.
Depois de ti, tia.
I know what you're trying to do.
Eu sei o que está a tentar fazer.
But let me tell you—it’s not going to work.
Mas deixe-me dizer-lhe uma coisa: isto não vai funcionar.
I’m just here to work.
Estou aqui apenas para trabalhar.
I want everything to be fair.
Quero que tudo seja justo.
That’s all.
Isso é tudo.
Fair?
Justo?
You mean, farewell?
Quer dizer, adeus?
The only thing P'Aokbab still has for you—
A única coisa que P’Aokbab ainda tem para si—
is hatred. Nothing else.
É ódio. Nada mais.
You should know that.
Você devia saber isso.
And you think she loves you?
E acha que ela o ama?
I know Aokbab very well.
Conheço muito bem o Aokbab.
She’s someone who—
Ela é alguém que—
Always knows what she likes and doesn’t like.
Ela sabe sempre o que gosta e o que não gosta.
If she hesitates—
Se ela hesitar—
it means she doesn’t like you.
Significa que ela não gosta de si.
No matter how hard you try to care about her—
Não importa o quanto se esforce para se importar com ela—
she doesn’t like younger people.
Ela não gosta de pessoas mais novas.
Do you want shrimp, sis? I’ll peel it for you.
Queres camarão, maninha? Eu descasco para ti.
Mhm.
Hum.
Crab from the same place we used to go to.
Caranguejo do mesmo local que costumávamos frequentar.
I’ll peel it for you.
Eu descasco para ti.
Try it, see if it still tastes the same.
Experimente e veja se o sabor se mantém o mesmo.
Sis—
Sim-
Have this shrimp instead — I peeled it for you.
Em vez disso, que tal este camarão? Eu descasquei-o para si.
Shrimp’s better anyway.
De qualquer forma, o camarão é melhor.
Aokbab likes crab.
O Aokbab gosta de caranguejo.
Not always.
Nem sempre.
Maybe she doesn’t like the same old things anymore.
Talvez ela já não goste das mesmas coisas de sempre.
New things might only taste good the first time.
As novidades podem ter um bom sabor apenas na primeira vez.
- And how would you know? - Rin.
— E como saberia isso? — Rin.
If you’re done eating—
Se já terminou de comer—
Go work upstairs first.
Vá trabalhar primeiro para o andar de cima.
- I’m not done yet. - Rin.
— Ainda não acabei. — Rin.
Go.
Ir.
I’ll peel it for you.
Eu descasco para ti.
I’ll ask you straight — what do you want?
Vou perguntar-lhe diretamente: o que quer?
I want things to go back to how they were.
Quero que as coisas voltem a ser como eram.
It’s not the same anymore, P'Mind.
Já não é a mesma coisa, P'Mind.
How could it not be the same?
Como poderia ser diferente?
We never even broke up.
Nunca chegamos a terminar o relacionamento.
You still can’t forget her, can you?
Ainda não consegue esquecê-la, pois não?
What about me?
Quanto a mim?
What am I to you?
O que sou para ti?
Just your subordinate?
Apenas o seu subordinado?
Answer me.
Responda-me.
Between us…
Entre nós…
What else could it possibly be?
O que mais poderia ser?
I have a proposal for you.
Tenho uma proposta para si.
A proposal? What kind?
Uma proposta? De que tipo?
I want you to report every move Jinta makes.
Quero que relates cada movimento que a Jinta fizer.
You and Vee want to buy a house, don’t you?
Tu e a Vee querem comprar uma casa, não é?
I can make that happen this year.
Posso fazer isso acontecer este ano.
Okay, All of you, come and have some!
Muito bem, venham todos e comam um pouco!
Hurry up, it’s your favorite!
Depressa, é o seu preferido!
- Don’t worry. - There’s plenty.
- Não se preocupe. - Tem bastante.
Tertis, come join us for dessert.
Tertis, venha juntar-se a nós para a sobremesa.
Yong’s gonna eat it all.
O Yong vai comer tudo.
Huh?
Hã?
It’s okay—
Está tudo bem-
I’m not hungry.
Não tenho fome.
Don’t you think Tertis is acting strange?
Não acha que Tertis está a agir de forma estranha?
Yeah, I was thinking the same thing.
Sim, estava a pensar a mesma coisa.
Yes, P’Thee.
Sim, P'Thee.
How’s it going? Got anything yet?
Como vai? Já conseguiu alguma coisa?
I’ve only been here one day. Haven’t gotten much so far.
Estou aqui há apenas um dia. Não consegui muita coisa até agora.
If there’s nothing, just come back.
Se não houver nada, volte mais tarde.
No point wasting time.
Não há motivo para perder tempo.
Uh…
Uh…
Let me stay another two days. Then I’ll go back.
Deixe-me ficar mais dois dias. Depois, volto.
Be honest with me.
Seja sincero comigo.
You still love Aokbab, don’t you?
Ainda gosta de Aokbab, não é?
Don’t let that ruin the job.
Não deixe que isso estrague o trabalho.
It’s nothing.
Não é nada.
Work is still work.
Trabalho continua a ser trabalho.
Why are you drawing me?
Por que razão me está a desenhar?
Well…
Bem…
When we used to travel together, I always drew you like this.
Quando viajávamos juntos, eu desenhava-te sempre assim.
Hey.
Olá.
P’Mind, are you drawing me?
P'Mind, estás a desenhar-me?
Yeah.
Sim.
Then I’ll…
Então vou…
be your model, okay?
Seja o seu próprio modelo, ok?
Which pose should I do?
Que pose devo fazer?
How about this?
Que tal isto?
You really don’t love me anymore?
Já não me ama mesmo?
Aokbab…
Aokbab…
- Wait! ///- Hey!
- Espera! ///- Olá!
Don’t take advantage of her!
Não se aproveite dela!
I’m not letting the person who took my first kiss—
Não vou deixar que a pessoa que me deu o primeiro beijo...
—be with someone else!
—Fique com outra pessoa!
You— / Sis—
Você— / Irmã—
I’ve got an idea for Khun Rain’s house!
Tive uma ideia para a casa do Khun Rain!
We don’t need to stay here anymore.
Não precisamos de ficar mais aqui.
Let’s go.
Vamos.
But Aokbab, you know…
Mas Aokbab, já sabe…
that I still love you, right?
Que ainda te amo, não é?
Vee, I don’t think this is it.
Vee, acho que não é isso.
It’s not what we discussed at all.
Não foi nada do que discutimos.
You’re planning to change the team in charge of Khun Rain’s house, right?
Está a planear trocar a equipa responsável pela casa de Khun Rain, certo?
I’m Mind, an architect from Mind Space.
Sou o Mind, arquiteto da Mind Space.
And today’s concept is—
E o conceito de hoje é—
“Love Life Balance.”
“Equilíbrio entre a vida pessoal e profissional.”
Hey—this is our design!
Ei, este é o nosso projeto!
This is the exact same layout as ours!
Este layout é exatamente igual ao nosso!
- What the hell - How does she have our blueprint?!
— Que raio ! — Como é que ela conseguiu a nossa planta?!
[Music]
[Música]
Love — I don’t know when it began, but it’s already here.
Amor — não sei quando começou, mas já está aqui.
I don’t really understand why… but it had to be you.
Não percebo bem porquê… mas tinha que ser você.
I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting.
Não sei porquê, mas só de ver o teu sorriso, sinto-me como se estivesse a ver um belo quadro.
Like colors filling my heart with clarity.
Como cores que me enchem o coração de clareza.
We might not always fit perfectly,
Nem sempre nos encaixamos perfeitamente,
But still, I just want to stay close to you.
Mas mesmo assim, só quero estar perto de ti.
You feel the same way, don’t you?
Sente o mesmo, não é?
Just having you by my side makes everything perfect today.
Só o facto de estares ao meu lado já torna tudo perfeito hoje.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Escute o seu coração — ouvirá que a resposta está em si.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Não existe uma razão para o amor, apenas que ele precisa de ser você.
The one I choose today… is you.
A pessoa que eu escolho hoje... és tu.
From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life.
Por não conhecer o meu próprio coração, descobri que és o amor que procurei durante toda a minha vida.
Just having you by my side makes everything good today.
Só o facto de estares ao meu lado já torna tudo bom hoje.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you.
Escute o seu coração — ouvirá que a resposta está em si.
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Não existe uma razão para o amor, apenas que ele precisa de ser você.
The one I choose today is you.
A pessoa que eu escolho hoje és tu.
How should we love each other?
Como devemos amar-nos uns aos outros?
Let’s design it with our hearts.
Vamos projetá-lo com o coração.
Because that’s how we’ll build a life together.
Porque é assim que vamos construir uma vida juntos.
From now on, every day will be colored with our love.
A partir de agora, todos os dias serão coloridos com o nosso amor.
Just having you by my side makes everything perfect today.
Só o facto de estares ao meu lado já torna tudo perfeito hoje.
Listen to your heart — you’ll hear the answer is you (the answer is you).
Escute o seu coração — ouvirá que a resposta está em si (a resposta está em si).
There’s no reason for love, only that it has to be you.
Não existe uma razão para o amor, apenas que ele precisa de ser você.
The one I choose today is you.
A pessoa que eu escolho hoje és tu.
I want you right here beside me.
Quero-te aqui, bem ao meu lado.
Always.
Sempre.